hoje é o grande dia, onde uma longa saga se encerra e uma nova se inicia, hoje pude finalmente finalizar o possível último episódio da saga "Hora de Codar!" após sacrificar mais uma noite de sono. agora são exatamente 03:00 do dia 10/09, me sinto como o homem aranha nesse link: https://youtu.be/WznOYgm8KqY?si=uOdgowcQ74UqsVua

estou exausto, ja fazem alguns dias que eu não venho dormindo bem e por pelo menos 5 horas de sono, por contas não só das tarefas mas por conta de algumas situações recentes também, espero que com o fim deste episódio eu consiga ao menos ganhar alumas horas a mais de sono, embora o Demoday esteja batendo na porta me chamando pra trabalhar e outras tarefas maiores que eu ainda não fiz, como a do Hotel, que eu tenho certeza que vai ser cansativa, porém muito divertida, vai me entreter bastante. hoje pela tarde vou fazer minha primeira visita técnica pelo PROA, vamos visitar a Oracle! os caras são literalmente os atuais donos da linguagem Java, espero que eu tenha energia o suficiente para o dia de hoje.

eee sobre este episódio por fim, apesar de eu ter ficado algumas horinhas mexendo nesse programa, eu gostei pra caramba, sem dúvida o melhor episódio! onde tudo é feito pelas funções, oque deixa tudo muito mais organizado e tudo mais, obrigado professor Gabriel por me presentear com essa saga, você é um dos melhores professores que eu ja tive na minha vida, não vou me esquecer de ti!

eeee um grande abraço para o Elton, hoje ele vai me ensinar a mexer com o Linkedin, então se vocês virem o meu post na Oracle, foi por conta que o Elton me auxiliou nisso, tamo junto mano, você é referência! 

até breve, pessoal. nunca é um adeus

olá pessoal, neste momento são 15h43 do dia 11/09, decidi voltar pra contar sobre ontem também. o intervalo da aula de hoje começou agora, mas há algo estranho, hoje estou mais cansado que o normal, acho que definitivamente não estou bem hoje, e o mais curioso é que mais 2 pessoas da sala também comentaram a mesma coisa, parece que minha mente está cansada, vou tirar o dia para descansar e amanhã reviso essa aula de hoje com alguém. voltando para o dia de ontem, foi um dia incrivel, a Oracle é fantástica, assim como seus profissionais la presentes, tive a oportunidade de conhecer o prédio e ver o quão agradável deve ser trabalhar num lugar como aquele, e as "palestras" de ontem me ajudaram a pensar um pouco mais diferente sobre o mundo, esse curso realmente está me transformando, já me comparando com os dias iniciais de aula, consigo perceber mudanças positivas. hoje comentaram sobre mais uma visita, dessa vez para a sede do Carrefour Brasil, confesso que estou ansioso novamente hahahah. por hora é isso pessoas, agradeço a você leitor que me acompanhou nessa jornada, é possivel que eu adote essa ideia em outros arquivos também, vou descansar um pouquinho, tenha um excelente dia :D
