hoje é o grande dia, onde uma longa saga se encerra e uma nova se inicia, hoje pude finalmente finalizar o possível último episódio da saga "Hora de Codar!" após sacrificar mais uma noite de sono. agora são exatamente 03:00 do dia 10/09, me sinto como o homem aranha nesse link: https://youtu.be/WznOYgm8KqY?si=uOdgowcQ74UqsVua

estou exausto, ja fazem alguns dias que eu não venho dormindo bem e por pelo menos 5 horas de sono, por contas não só das tarefas mas por conta de algumas situações recentes também, espero que com o fim deste episódio eu consiga ao menos ganhar alumas horas a mais de sono, embora o Demoday esteja batendo na porta me chamando pra trabalhar e outras tarefas maiores que eu ainda não fiz, como a do Hotel, que eu tenho certeza que vai ser cansativa, porém muito divertida, vai me entreter bastante. hoje pela tarde vou fazer minha primeira visita técnica pelo PROA, vamos visitar a Oracle! os caras são literalmente os atuais donos da linguagem Java, espero que eu tenha energia o suficiente para o dia de hoje.

eee sobre este episódio por fim, apesar de eu ter ficado algumas horinhas mexendo nesse programa, eu gostei pra caramba, sem dúvida o melhor episódio! onde tudo é feito pelas funções, oque deixa tudo muito mais organizado e tudo mais, obrigado professor Gabriel por me presentear com essa saga, você é um dos melhores professores que eu ja tive na minha vida, não vou me esquecer de ti!

eeee um grande abraço para o Elton, hoje ele vai me ensinar a mexer com o Linkedin, então se vocês virem o meu post na Oracle, foi por conta que o Elton me auxiliou nisso, tamo junto mano, você é referência! 

até breve, pessoal. nunca é um adeus